Ponteiros
-É uma variável que guarda endereço de memória!

Entenda...

O computador tem 2 hardware importante.
A ram e a CPU ou PROCESSADOR.
    A CPU é o dispositivo que processa as coisas, tudo o que queremos q o computador faça é c a CPU
    A ram, é o dispositivo q armazena informações/dados, e  cada um delas é inumerado de 0 a x que se torna os  indereço das informações/dados.
Essas informações são as variaveis, int, char, float, um vetor etc.
    O int ocupa 4 posiçoes de memoria.
    O char apenas uma gaveta.
    O float geralmente é 4, mas pode chegar até 6.
    E o vetor varia do tamanho definido pelo programa ou usuario.
    Isso tudo é chamado de Niveis de memoria.
Cada variavel do programa associa-se à 1 ou mais ENDEREÇOS de memóriaem c/c++, podemos acessar o endereço de uma variável cin o operador &.
    Se eu usuar:
        cout<< &nomedavariavel <<endl;
        Ele vai me dar o ENDEREÇO de memória dessa variável! e todo numero q começa 0x... ele é HEXADECIMAL!
Ponteiro: Variável especial QUE guarda endereços de memória!

Ponteiro: Não guarda conteúdo de variáveis, mas sim seus endereços"

    tipo * nomedoPonteiro;

Quando " int * o = &x;
    Dizemos que "p" APONTA "x".

Quando desejar alterar um conteúdo apontando por um ponteiro, utiliza-se o operador *.

    int x;
    int * p; //criando o ponteiro
    p = &x;

    *p = 10; //usando o ponteiro. O conteúdo da variavel p é = a 10, x passa a ter o valor 10, mas n perde o seu endereço de memória.