Implementada por ponteiros no more overflow

Estrutura encadeada: cada elemento se liga á outro elemento

Se ocorrer algum problema ao referenciar um elemento, um ou mais elementos da estruturas podem se perder

O início da estrutura encadeada é localizada por uma referência fixa. 

para construir um estrutura encadeada utiliza-se um tipo "No"

struct No{
    int valor;
    No * anterir;
};

Pilha No * topo; //Referência globlal. quando a pilha está vazia. O ponteiro topo APONTA NULL. NULL significa que topo não aponta nada

Criar uma estrutura de dados do pilha de ponteiros, no qual a mesma assuma o push somente, se o elemento atual é o MENOR que o topo.

